एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
मालिक
दादाजी
तुम इतनी जल्दी आ गए।
सचमुच प्रभावशाली
उस लड़की को रिहा करो
आप क्या कह रहे हैं?
वह बिल्कुल भी बाई ये नहीं है
वह एक धोखेबाज़ है
आपने वास्तव में मुझे और झांग हुआ को पहचान लिया
मैंने तुम्हें कम आंका
अपराध
आप वास्तव में कौन हैं?
असली झांग हुआ
तुमने उसे कहां छुपाया?
झांग हुआ को दोष दें
बहुत अधिक जानने के लिए
मैंने उसे पहले ही चुप करा दिया है
यदि आप चुपचाप एक छोटा सा व्यवसाय चलाते
मैं तुम्हें अनदेखा कर सकता था
लेकिन आपको यिन और यांग का मास्टर बनना होगा
और इस लड़की को बचाने के लिए हस्तक्षेप करें
मुझे बताओ
क्या अब मैं तुम्हें जाने दे सकता हूं?
क्या आपको इतना विश्वास है कि आप हमें मार सकते हैं?
अपना प्रयास व्यर्थ न करें
आप बच नहीं सकते
दोनों को जाने दो
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा
क्या मैं अस्पष्ट था?
मैंने कहा तुम सब मर जाओगे
केवल मैं ही जानता हूँ कि लाओ बाई दा कहाँ है
आपने बहुत परेशानी झेली है
आखिर वह क्या छुपा रहा है?
सीधे उनसे क्यों नहीं पूछा?
तुम्हें पता है मेरे दादाजी कहाँ हैं?
लड़का
आपको पता होना चाहिए
इस दुनिया में
आप जितने अधिक चतुर होंगे, आपको उतना ही अधिक पक्ष चुनना होगा
गलत चुनो और मर जाओगे
मुझे पता है
इसलिए
क्या आप लाओ बाई दा चाहते हैं?
या हमें मार डालने के लिए?
आपकी पंसद
अच्छा
मैं एक बार तुम पर भरोसा करूंगा
चल दर
जल्दी
जाना!
आप के बाद
आप पहले
बाई ये
इस समय के बाद
तुम अंततः मेरी मुट्ठी में हो
बाई ये
जिओ वेई
अंदर आना
आप वास्तव में कौन हैं?
मुझे झूठ बोलना बंद करो
जिओ वेई
मैं तुम्हारा दादा हूँ
मुझ पर घात लगाकर हमला किया गया
बमुश्किल बच पाया
दादाजी
लेकिन मैं बुरी तरह घायल हो गया था
कहीं दूर छिपना पड़ा
दादाजी
उन्होंने सोचा कि मैं मर गया
सौभाग्य से लाईफू को मेरे सुराग मिल गये।
दादाजी, आप...
जिओ वेई, भागो!
मैं लाईफू को बचाऊंगा
दादाजी
जल्दी करो, दादाजी
मालिक
दादाजी
लड़का
बताया तो
गलत पक्ष न चुनें
वरना तुम मर जाओगे
आपके पिता ने गलत चुनाव किया
तुम्हारे पूरे परिवार को मार डाला
मैंने सोचा इतने समय के बाद
मैं तुम्हें छोड़ दूंगा
लेकिन अब यह असंभव है
आखिर आप हैं कौन?
बाई ये ने स्पष्ट रूप से कहा कि यह अमर हुआंग जियान का काम था।
यही तो उसने तुमसे कहा था?
वह सचमुच तुम्हारी परवाह करता है।
वास्तव में,
मैने उन सबको मार डाला.
तुम्हारे पिता, तुम्हारी माँ.
चलो भी!
आओ अपना बदला लो!
दरवाजा खाेलें!
मुझे मार डालो!
यदि यह वास्तव में आप थे,
बाई ये मुझसे झूठ क्यों बोलेगी?
मैं नहीं चाहता था कि आप बदला लें.
तुम्हारी माँ मेरा ध्यान भटकाने के लिए दौड़कर आई।
जबकि आपके पिता
वह अपनी अंतिम सांसें ले रहा था।
आपकी माँ सचमुच...
अपने पति को मेरे हाथों मरते देखा,
फिर भी अपने बेटे की खातिर,
मेरा ध्यान भटकाने आया था।
मैं उस समय पूरी तरह से रक्तपिपासु था।
कभी एहसास नहीं हुआ
वह आपकी रक्षा कर रही थी।
वह लगातार, बुरी तरह चिल्लाती रही।
मैं केवल अपना ब्लेड ही निकाल सकता था।
बार - बार,
उसके शरीर पर बार-बार वार किया।
उसकी चीखें मुझे और अधिक उत्तेजित कर रही थीं।
इसे रोक!
छुरा पर छुरा... चुप रहो!
पिता!
माँ!
मुझे जाने दो!
रुकना!
दूर हो जाओ!
माँ!
अपराध!
तुम मेरी माँ नहीं हो!
बच्चा,
मैं तुम्हें पसंद करने लगा हूं.
लेकिन मैं आपसे पूरी तरह घृणा करता हूं।
अगर तुम मुझे मारने की हिम्मत करते हो,
आपके हाथों तीन मौतें होंगी।
आपका क्या मतलब है?
आपने उन्हें रिहा नहीं किया?
वे कहां हैं?
मुझे वहाँ ले जाएँ!
बाई ये!
वह अकेला क्यों है?
उन दो लड़कियों को भागने दो?
बेकार मूर्ख!
बाई ये को रिहा करो!
अगर तुम मुझे मार दोगे,
वह लाओ बाई दा को मार डालेगा।
एक जीवन के बदले एक जीवन.
मैं किसी भी तरह से कुछ नहीं खोता।
युवा मास्टर!
मेरे जैसा एक बूढ़ा आदमी
देर-सवेर मर ही जाएगा।
मेरी परवाह मत करो!
इसे करें!
अच्छा!
आप लोग...
मैं इसे कैसे रखूं?
अच्छे लोग बहुत कोमल हृदय के होते हैं।
आप बस अनुचित व्यवहार कर रहे हैं।
यह बकवास बंद करो!
अचे से!
तो फिर हमें मार डालो!
लेकिन आपको वह कभी नहीं मिलेगा जो आप चाहते हैं।
तुम्हें कैसे पता चलेगा?
यदि तुम्हें यह मिल गया होता,
तुमने तो हमें पहले ही मार डाला होता।
बात करके समय क्यों बर्बाद करें?
देखो, बाई ये?
युवा पीढ़ी प्रभावित करती है।
झोउ झोंग का बेटा कभी कमजोर नहीं था।
युवा मास्टर!
इसे छिपाने के लिए मुझे दोष मत दो।
इस समय,
तुम्हें सच पता होना चाहिए.
वह आपके पिता का प्रशिक्षु था।
लेकिन ये कमीना
केवल अपने पिता की शिक्षाओं से लाभ उठाना चाहता था।
उनका संघर्ष और गहरा हो गया,
एक दिन तक...
मालिक!
घुटने टेकना।
मैंने कहा घुटने टेक दो।
मैंने तुम्हें क्या सिखाया?
छल-कपट के लिए नहीं था,
बल्कि लोगों की मदद करना है।
इस तरह से पैसे की ठगी न करें।
मैं ठगी?
और आप?
क्या आप भी लोगों को धोखा नहीं दे रहे हैं?
घुटने टेकना!
मैं नहीं करूंगा.
मैं तुम्हें "मास्टर" कहता हूँ
सम्मान से.
ऐसा मत सोचो कि मैं तुमसे डरता हूं.
मुझे किताब दे दो, मैं तुम्हें छोड़ दूंगा।
कभी नहीं।
अब से,
अब तुम मेरे शिष्य नहीं रहे।
चले जाओ!
जब तक मैं जीवित हूँ,
मैं तुम्हारी चालें उजागर कर दूंगा.
झोउ,
आप आजीविका बर्बाद कर रहे हैं.
स्वर्ग तुम पर प्रहार करेगा!
ध्यान से सोचो.
चले जाओ!
आज यह परिणाम
यह आपका अपना काम है।
मैंने तुम्हें मौके दिये.
मैंने आपसे मेरे साथ शामिल होने के लिए कहा।
आपने मना कर दिया.
मेरी कमाई को गंदा कहा.
अमीरों के बारे में क्या?
क्या उनका पैसा साफ़ है?
आप बस चले जा सकते थे,
मुझे पूरी तरह से नष्ट क्यों कर रहे हो?
क्यों?
आज मैं सबको दिखाऊंगा
आपके झोउ परिवार का असली रंग।
अगर तुम्हें चाहिए तो मुझे मार डालो,
लेकिन मेरे परिवार को छोड़ दो.
अरे नहीं,
मैं बहुत दयालु हूँ
फिर से न मिलना
आपका पूरा परिवार भूमिगत हो जाएगा।
मालिक...